whoosh框架中的各种概念

之所以搜索引擎能非常快的从海量数据中检索到我们需要的内容

Index 索引
    在搜索引擎中网页之所以能非常快的被搜索到就是因为有索引。例如google搜索的核心技术 --- 针对文本正文的
    倒排索引。全文搜索技术就针对一些常见的文档元素，设计、优化了针对的索引算法。这样用户就可以将精力集中
    在自己的应用上。
    
    whoosh框架中index下有两个子类
    - Writer 用来把文档写入索引
    - Searcher 用来搜索文档
    
Schema 文档结构
    在whoosh中我们所储存的最小整体单位叫document。就好比数据表中储存的是一行/一条数据,每一行数据都有许多
    列。网页搜索的目标是搜索一个个的网页,每一个网页有url, title,网页元素,网页文本。Schema提供了多种方式
    让我们自定义我们的document。使得document的不同部分能以不同的方式被搜索到。
    
QueryParser 查询串解析器
    在终端用户使用时，是在搜索框输入文字，然后被服务器解析之后，才真正开始搜索的。
    例如我们输入python full text search whoosh就会被服务器解析成两个单词python, whoosh和一个短语
    full text search。
    
Query 查询串
    用户在文本框内输入的查询串，在被QueryParser解析之后传入了Searcher进行搜索
    
